ឧបសគ្គច្រើនជាងជំនួយ។
មេ។
លើកនេះសូមអភ័យទោស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
Yanzhi បម្រើអ្នកជាយូរមកហើយ។
ចេញ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
មេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកគ្រូ។
ចាកចេញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
លោកគ្រូ Fu ការដាំដុះរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកបណ្តុះខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលក់ថ្នាំបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ថ្នាំបែបនេះតែងតែមានផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបី បូកនឹង Chen Yuanqi
មិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ។
ម៉េចមិនមើលទំនិញខ្ញុំជាមុន?
រាល់​ការ​លក់​គឺ​មក​ជាមួយ​នឹង​តម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានល្បួងទេ។
មកដល់ហើយ!
ម្ហូបចុងក្រោយ។
បងប្រុស Yuanqi អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចលួចខាំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
វាមានក្លិនល្អណាស់!
បងប្រុស Yuanqi អ្នកគឺល្អបំផុត!
អ្នកមកវិញហើយ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
មកអង្គុយលឿន!
ចាំយូរហើយ អង្គុយចុះ!
សូមអបអរសាទរជើងឯកតូច!
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអបអរភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រឡងពេទ្យ។
បងប្រុស Yuanqi ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​ជើងឯក​បន្ទាប់​ផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំសម្រាប់ជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​សុចរិត​ជួយ​រក​ក្រុម​ត្រកូល​ផ្សេង​ទៀត។
បងប្រុស Yuanqi ។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
បងស្រីកុហក។
នៅពេលដែលបងប្រុស Yuanqi ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សុបិន​ថ្ងៃ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
កុំរំខានអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​ការ​បរិភោគ​!
បងប្រុស Yuanqi ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ជានិច្ច។
និងជាមួយបងស្រី យូម៉េង ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ញ៉ាំនិងលេងជាមួយគ្នារហូតដល់ចាស់។
ប្រាកដណាស់!
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​សុភមង្គល​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយនេះផងដែរ។
អរគុណបងប្រុស Yuanqi ។
នៅទីនេះអ្នកក៏សាកល្បងវាដែរ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
មុខ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ល្អ​ជាង​មុន​ច្រើន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ​។
ញ៉ាំច្រើនទៀត!
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺពិបាកណាស់។
កុហក Shumei ។
លុតជង្គង់ហើយទទួលការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាបេសកជនបរិសុទ្ធនៃអ្នកដឹកនាំសាសនាទេ។
សូម​ផ្តល់​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក, Holy Envoy ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដង្ហែ​សម្រាប់​កំហុស​របស់​អ្នក​។
ប្រើកញ្ចប់ម្សៅ Gu នេះ។
នៅលើ Chen Yuanqi ។
គាត់នឹងក្លាយជាអាយ៉ងពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, Holy Envoy ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាដាវវិញ្ញាណរបស់ Chen Yuanqi ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
វិធីសាស្រ្តនេះ។
អាចរំដោះអ្នកចេញពីការរារាំងរបស់វិញ្ញាណដាវ។
ប៉ុន្តែ Chen Yuanqi មានការការពារពីព្រះ។
គាត់មានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំ...
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះគឺជាសត្វល្អិត Gu មិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
វាអាចធ្វើឱ្យ Chen Yuanqi បាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់គាត់នៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
កុហក Shumei ។
តើអ្នកភ្លេចតម្លៃនៃការប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំសាសនាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ងើប​ពី​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទៅ​ជា​ភាព​ល្បី​ល្បាញ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Fu Cangtian ។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកច្រើនដងហើយ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដេញខ្ញុំចេញដូចនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
WHO?
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Seven Meridians Championship ការប្រកួតក្បាច់គុនចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបងស្រីលីទៅណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់។
តើនាងមិនមែនជាវិញ្ញាណដាវរបស់អ្នកទេឬ?
តើ​នាង​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ដាវ Chiyou ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រសិនបើនាងពិតជាទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំនាងឱ្យស្នាក់នៅបានទេ។
ជុំទីមួយនៃការប្រកួត។
Ye Xuan មកពី Divine Sword Manor ។
ធៀបនឹង Chen Yuanqi មកពីត្រកូលរាបទាប។
បងប្រុស Yuanqi មានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទៅ បងប្រុស Yuanqi!
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Ye Xuan ដែលជាមេគ្រួសារ Ye នៅវិមានដាវដ៏ទេវភាព។
Ye Xuan ម្ចាស់​ដាវ Innate Qi។
អូទេ
តើបងប្រុស Yuanqi ប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើន​សីលធម៌​របស់​គាត់ ហើយ​សង្ស័យ​លើ​ខ្លួន​ឯង?
បងប្រុស Yuanqi មិនអាចចាញ់បានទេ!
ដាវរបស់ខ្ញុំ Qi...
ស្លាប់ក្នុងដប់ជំហាន។
ខ្ញុំនឹងវាយបីដង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​គ្រួសារ​អភិជន​តែង​តែ​អួត​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ?
ការវាយប្រហារលើកដំបូង - ដាវ Qi លាតសន្ធឹងកៅសិបពាន់ម៉ាយ!
ទេ ហេតុអ្វីបានជា Phoenix Flame របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទជិត?